Η πιστοποίηση αυτή είναι απαραίτητη για επιχειρήσεις που προμηθεύουν τρόφιμα και ποτά στα πολυκαταστήματα της Βόρειας Ευρώπης.
Το Διοικητικό Συμβούλιο και το προσωπικό της A CERT εκφράζουν τη βαθύτατη θλίψη τους για τον αιφνίδιο θάνατο του συνεργάτη τους κ. Νικολάου Μητρούδη, Γεωπόνου, Επιθεωρητή Βιολογικών Προϊόντων του φορέα και τα θερμά τους συλλυπητήρια στην οικογένεια και στους οικείους του...	
Η A CΕRT Ευρωπαϊκός Οργανισμός Πιστοποίησης A.E. ανακοινώνει την χορήγηση πιστοποιητικού συμμόρφωσης σύμφωνα με πρότυπο ISO 9001:2015, με αριθμό πιστοποιητικού 2005ISO9021060770, της επιχείρησης KAPPA PRIVATE SECURITY SERVICES.
Η A CERT European Organization for Certification SA, συμμετείχε στη 32η BIOFACH, τη κορυφαία παγκόσμια έκθεση για βιολογικά προϊόντα και φυσικά καλλυντικά, που πραγματοποιήθηκε ψηφιακά, λόγω της πανδημίας, από τις 17 έως τις 19 Φεβρουαρίου 2021 από τη Νυρεμβέργη της Γερμανίας...	
14 Ιανουαρίου 2021 ΣΕΜΙΝΑΡΙΟ Σύστηματα Διαχείρισης Ποιότητας για καταστήματα υγειονομικού ενδιαφέροντος
των συμμετεχόντων στις απαιτήσεις για την εφαρμογή του συστήματος ISO 9001:2015. Μετά το σεμινάριο, οι συμμετέχοντες πρέπει να μπορούν να αποδεικνύουν την ικανότητά τους αναφορικά με την παρακολούθηση κα την εφαρμογή των συστημάτων διαχείρισης ποιότητας...
14 Ιανουαρίου 2021 ΣΕΜΙΝΑΡΙΟ Περιβαλλοντική Διαχείριση για καταστήματα υγειονομικού ενδιαφέροντος, εισαγωγή στο ISO 14001
των συμμετεχόντων στις απαιτήσεις της νέας περιβαλλοντικής νομοθεσίας και της εφαρμογής του συστήματος ISO 14001. Μετά το σεμινάριο, οι επιχειρήσεις των τροφίμων πρέπει να μπορούν να αποδεικνύουν την ικανότητά τους αναφορικά με την παρακολούθηση, τον έλεγχο και την ανάπτυξη της Περιβαλλοντικής νομοθεσίας και των νομικών μορφών συμμόρφωσης, τα οποία αποτελούν μέρος ενός συστήματος περιβαλλοντικής διαχείρισης...

ΑρχικήΝέα— Ορθοδοξία— Κοινωνία— Κόσμος— Πολιτική— Οικονομία— Video Νέα—— ΘαύματαΩφέλιμα— Διδαχές— Θεολογικός Λόγος— Για το καλό σου— Ψυχωφελείς— ΓεύσειςΘεολογία— Αγιολόγιο— Δόγμα— Προσευχές— Βυζαντινή μουσική— ΠρόσωπαΠροορισμοί— Μονές— Μοναχισμός— ΟδοιπορικάFreeStyle	
Η Ι.Μ. Ζωγράφου του Αγίου Όρους ιδρύθηκε επί αυτοκράτορος Λέοντος Στ’ του Σοφού (886-912) από τρία αδέλφια τα οποία κατάγονταν από την Αχρίδα, τον Μωυσή, τον Ααρών και τον Ιωάννη.
Το όνομά της η Μονή το έλαβε από το εξής γεγονός: Οι τρεις αδελφοί διαφωνούσαν για τον άγιο στο όνομα του οποίου θα τιμούσαν τη Μονή. Ο καθένας ήθελε διαφορετικο άγιο, ο πρώτος την Παναγία, ο δεύτερος τον άγιο Νικόλαο και ο τρίτος τον άγιο Γεώργιο. Αφού τελείωσαν το Καθολικό (έτσι ονομάζονται οι ναοί των Ιερών Μονών) αποφάσισαν να αφήσουν στον Θεό την ονομασία. Έτσι έλαβαν μία σανίδα, την τοποθέτησαν μέσα στον Ναό, εν συνεχεία τον κλείδωσαν και κλείσθηκαν στα κελλιά τους αγρυπνώντας και προσευχόμενοι όλη τη νύκτα.
Το πρωί πήγαν στην Εκκλησία και διαπίστωσαν ότι επάνω στη σανίδα είχε ζωγραφιστεί η εικόνα του αγίου Μεγαλομάρτυρος Γεωργίου του Τροπαιοφόρου. Η Μονή έκτοτε ονομάσθηκε Μονή του αγίου Γεωργίου του Ζωγράφου.Μετά από χρόνια επισκέφθηκε το Άγιο Όρος ο Επίσκοπος Βοδενών (Εδέσσης), ο οποίος ήλθε και στη Ζωγράφου. Εκεί πληροφορήθηκε το θαύμα, το οποίο και δεν πίστευσε.
Την ώρα που πήγε να προσκυνήσει την εικόνα ακούμπησε το δάκτυλό του στο πρόσωπο του Αγ. Γεωργίου και είπε ειρωνικά: «Αυτή είναι άρα η παρ’ υμίν θαυματουργός εικών;» Τότε η άκρη του δακτύλου του κόλλησε στο πρόσωπο του αγίου και αναγκάσθηκαν να το κόψουν. Μέχρι σήμερα σώζεται το κομμένο δάκτυλο του επισκόπου κολλημένο επάνω στην εικόνα.
Παυλόπουλος: «Το ΟΧΙ του 1940 εμπνέει τον αγώνα απέναντι στους νοσταλγούς του φασισμού και του ναζισμού»
Μιά ανέκδοτη προφητεία του Αγίου Κοσμά του Αιτωλού που τελευταίως κυκλοφόρησε από την Ι. Μ. Αιτωλοακαρνανίας

Τα κενά επιτρέπονται, ενώ από τα σημεία στίξης επιτρέπονται ΜΟΝΟ οι τελείες, οι παύλες, οι απόστροφοι και οι κάτω παύλες (underscore).
Μια έγκυρη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου (e-mail). Το σύνολο των e-mails του συστήματος θα αποσταλούν στην άνω διεύθυνση, η οποία παραμένει ιδιωτική και θα χρησιμοποιηθεί μόνο εάν επιθυμείτε να λάβετε νέο κωδικό, ή συγκεκριμένες ενημερώσεις/επισημάνσεις μέσω e-mail.
Αρχική Σελίδα » Καλλιτεχνική Παιδεία » Γερμανική Γλώσσα » Πρόγραμμα Αγωγής Υγείας » Δύσκολο » Δημοτικό » Κατοικία – Περιβάλλον » Μέτριας δυσκολίας
Κοινωνικές σχέσεις (γνωριμία, οικογένεια, φιλία) (1) Apply Κοινωνικές σχέσεις (γνωριμία, οικογένεια, φιλία) filter
Η Πλατφόρμα Ανάπτυξης, Σχεδίασης, Υποβολής και Αξιολόγησης Ψηφιακών Διδακτικών Σεναρίων αναπτύχθηκε με ίδια μέσα από το Ινστιτούτο Εκπαιδευτικής Πολιτικής στο πλαίσιο του Υποέργου 2: "Ψηφιακό Σύστημα – Ηλεκτρονική Πλατφόρμα Υποβολής, Αξιολόγησης, Διαχείρισης και Αξιοποίησης Ψηφιακών Σεναρίων καθώς και καθοδήγησης και Υποστήριξης των Εκπαιδευτικών" της Πράξης: "Ανάπτυξη Mεθοδολογίας και Ψηφιακών Διδακτικών Σεναρίων για τα Γνωστικά Αντικείμενα της Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Γενικής και Επαγγελματικής Εκπαίδευσης".
Η πράξη συγχρηματοδοτείται από την Ευρωπαϊκή Ένωση (ΕΚΤ) και το Ελληνικό Δημόσιο στο πλαίσιο του ΕΠ «Εκπαίδευση και Δια Βίου Μάθηση» του ΕΣΠΑ 2007-2013 και υλοποιείται σε σύμπραξη από το Ινστιτούτο Εκπαιδευτικής Πολιτικής και την Ειδική Υπηρεσία Εφαρμογής Εκπαιδευτικών Δράσεων του ΥΠ.Π.Ε.Θ.

Αγαπητοί και εκλεκτοί μας φίλοι και φίλες, σας καλωσορίζουμε με ιδιαίτερη χαρά στην ιστοσελίδα του Συνδέσμου μας καθώς και στις ομώνυμες Εκδόσεις μας. Απευθυνόμαστε σε όλους εκείνους που αναζητούν και αγαπούν πραγματικά την αλήθεια και δεν την ανταλλάσουν με τίποτε άλλο στον κόσμο. Σε μας, θα ενημερωθείτε κυρίως, για όλα τα εσχατολογικά θέματα, τα «ΣΗΜΕΙΑ των ΚΑΙΡΩΝ», καθώς και για άλλα σημαντικά θέματα που αφορούν την Ορθοδοξία και την Αλήθεια της Πίστεώς μας.
ΑΓΙΟΙ ΤΕΣΣΑΡΑΚΟΝΤΑ ΜΑΡΤΥΡΕΣ ΟΙ ΕΝ ΣΕΒΑΣΤΕΙΑ ΒΙΟΓΡΑΦΙΑ Και οι σαράντα αυτοί Άγιοι ήταν στρατιώτες στο πιο επίλεκτο τάγμα του στρατού του Λικινίου. Όταν αυτός εξαπέλυσε διωγμό κατά των χριστιανών, οι Άγιοι σαράντα συλλαμβάνονται αμέσως από τον έπαρχο Αγρικόλα (στη Σεβάστεια). Στην αρχή τους επαινεί και τους υπόσχεται αμοιβές και αξιώματα, για να αρνηθούν την πίστη τους. Τότε ένας από τους σαράντα, ο Κάνδιδος, απαντά: «Ευχαριστούμε για τους επαίνους της ανδρείας μας. Άλλ’ ο Χριστός, στον όποιο πιστεύουμε, μας διδάσκει ότι στον καθένα άρχοντα πρέπει να του προσφέρουμε ό,τι του ανήκει. Και γι’ αυτό στο βασιλέα προσφέρουμε τη στρατιωτική υπακοή. Αν όμως, ενώ ακολουθούμε το Ευαγγέλιο, δεν ζημιώνουμε το κράτος, αλλά μάλλον το ωφελούμε με την υπηρεσία μας, γι...
Α΄ ΚΑΙ Β΄ ΕΥΡΕΣΙΣ ΤΗΣ ΤΙΜΙΑΣ ΚΕΦΑΛΗΣ ΤΟΥ ΠΡΟΔΡΟΜΟΥ Η Κάρα του Τιμίου Προδρόμου ΟΛΙΓΑ ΤΙΝΑ ΠΕΡΙ ΤΗΣ ΕΟΡΤΗΣ Όταν αποκεφαλίσθηκε από τον Ηρώδη ο Αγιος Ιωάννης ο Πρόδρομος, η Τιμία Κεφαλή αυτού τοποθετήθηκε μέσα σε αγγείο από όστρακο και κρύφθηκε στην κατοικία του Ηρώδη. Μετά από πολλά χρόνια, ο Άγιος Ιωάννης φανερώθηκε στο όνειρο δύο μοναχών, οι οποίοι είχαν αναχωρήσει για τα Ιεροσόλυμα με σκοπό να προσκυνήσουν τον Τάφο του Κυρίου, αγγέλλοντας σε αυτούς πού βρίσκεται η Τιμία Κεφαλή του. Κι εκείνοι, αφού την βρήκαν, την είχαν με τιμές. Από αυτούς, την παρέλαβε κάποιος κεραμεύς και την μετέφερε στην πόλη των Εμεσηνών. Όταν όμως πέθανε, την κληροδότησε στην αδελφή του. Και από τότε διαδοχικά περιήλθε σε πολλούς, για να ...
ΑΓΑΠΗ ΝΑΙ· ΑΛΛΑ ΠΟΙΑ ΑΓΑΠΗ; (ΚΥΡΙΑΚΗ ΤΗΣ ΑΠΟΚΡΕΩ - Ματθαίου κε’ 31-46) «Εφ’ όσον εποιήσατε ενί τούτω... (συνέχεια)
Σημεία των Καιρών: Θεομηνίες, καταστροφές, πόλεμοι, ακοές πολέμων, λιμοί, λοιμοί, σεισμοί... (23/2/2021)
Άγιος Ιωάννης Χρυσόστομος: «Να λες στην γυναίκα σου ότι την αγαπάς και να της το δείχνεις»! (9/2/2021)
Επίκαιρα και σπουδαία μηνύματα από την εορτή της Αποτομής της Τιμίας Κεφαλής του Ενδόξου Προδρόμου και Βαπτιστού Ιωάννου
Η ΑΠΟΤΟΜΗ ΤΗΣ ΤΙΜΙΑΣ ΚΕΦΑΛΗΣ ΤΟΥ ΤΙΜΙΟΥ ΕΝΔΟΞΟΥ ΠΡΟΔΡΟΜΟΥ ΚΑΙ ΒΑΠΤΙΣΤΟΥ ΙΩΑΝΝΟΥΠρώτη δημοσίευσις 29/08/2017Δεν έχουμε συνειδητοποιήσει όσο θα έπρεπε την σημασία της αποτομής, του μαρτυρίου δηλαδή του Τιμίου Προδρόμου. Βεβαίως η Εκκλησία μας, με τη συγκεκριμένη εορτή και τα αναγνώσματα, τόσο το Ευαγγελικό (Μαρκ. ΣΤ΄ 14-30), όσο και το Αποστολικό (Πραξ. Αποστ. ΙΓ΄ 25-32), μας δίνει να κατανοήσουμε μ...
Όλα όσα πρέπει να γνωρίζετε για τις Απόκριες και τα Καρναβάλια: Τι είναι; Πότε ξεκίνησαν; Γιατί γίνονται; Γιατί δεν πρέπει να συμμετέχουν οι πιστοί σ΄αυτά; Τι διδάσκει η Ορθόδοξη Εκκλησία μας;
ΟΛΗ Η ΑΛΗΘΕΙΑ ΓΙΑ ΤΑ ΚΑΡΝΑΒΑΛΙΑ ΤΙ ΕΙΝΑΙ; ΠΟΤΕ ΞΕΚΙΝΗΣΑΝ; ΓΙΑ ΠΟΙΟΝ ΓΙΝΟΝΤΑΙ ΚΑΙ ΓΙΑΤΙ; ΓΙΑΤΙ ΔΕΝ ΠΡΕΠΕΙ ΚΑΙ ΔΕΝ ΜΠΟΡΟΥΝ ΟΙ ΠΙΣΤΟΙ ΝΑ ΣΥΜΜΕΤΕΧΟΥΝ Σ΄ΑΥΤΑ; ΤΙ ΔΙΔΑΣΚΕΙ ΓΙΑ ΟΛΑ ΑΥΤΑ Η ΟΡΘΟΔΟΞΗ ΕΚΚΛΗΣΙΑ ΜΑΣ; Πρώτη δημοσίευσις 3/3/13 (+) ΜΗΤΡΟΠΟΛΙΤΟΥ ΦΛΩΡΙΝΗΣ π. ΑΥΓΟΥΣΤΙΝΟΥ ΚΑΝΤΙΩΤΟΥ ...
Η ΚΥΡΙΑΚΗ ΤΗΣ ΑΠΟΚΡΕΩ Ως γνωστόν κάθε χρόνο, την τρίτη Κυριακή του Τριωδίου, η Ορθόδοξη Εκκλησία μας εορτάζει την Κυριακή της Απόκρεω.Λέγεται Κυριακή της Απόκρεω διότι από την Κυριακή αυτή μέχρι και το Πάσχα απέχουμε από το κρέας. Την Κυριακή αυτή, οι Άγιοι και θεοφόροι Πατέρες μας, εθέσπισαν να γίνεται αναφορά και μνεία, στην Δεύτερη Παρουσία του Κυρίου μας και την κρίση πο...
ΛΟΓΟΣ ΑΓΙΟΥ ΙΩΑΝΝΟΥ ΤΟΥ ΔΑΜΑΣΚΗΝΟΥ ΓΙΑ ΤΟΥΣ ΚΕΚΟΙΜΗΜΕΝΟΥΣ Πρώτη δημοσίευσις 1/7/2012 "Περί των εν πίστει κεκοιμημένων" ΓΙ’ ΑΥΤΟΥΣ ΠΟΥ ΜΕ ΠΙΣΤΗ ΚΟΙΜΗΘΗΣΑΝ ΟΤΙ ΟΙ ΛΕΙΤΟΥΡΓΙΕΣ ΚΑΙ ΟΙ ΑΓΑΘΟΕΡΓΙΕΣ ΤΟΥΣ ΩΦΕΛΟΥΝ 1. Τα νόστιμα και ακριβά φαγητά όταν προ­σφέρονται συχνά, όχι μόνο τους πεινασμένους προκαλού...
Η ΠΑΡΑΒΟΛΗ ΤΟΥ ΠΛΟΥΣΙΟΥ ΚΑΙ ΤΟΥ ΠΤΩΧΟΥ ΛΑΖΑΡΟΥ ΚΑΙ ΟΛΑ ΤΑ ΣΠΟΥΔΑΙΑ ΚΑΙ ΣΗΜΑΝΤΙΚΑ ΝΟΗΜΑΤΑ ΠΟΥ ΚΡΥΒΕΙ ΜΕΣΑ ΤΗΣ ΑΥΤΗ Η ΠΑΡΑΒΟΛΗ Πώς είναι η ζωή μετά θάνατον; Πού πάνε οι ψυχές; Τι είναι ο Άδης, η Κόλασις και ο Παράδεισος; Πρώτη δημοσίευσις 14/07/2013 Η παραβολή του Πλουσίου και του Λαζάρου(Λουκ. ιστ’, 19-31) «Ά...
ΤΟ ΤΡΙΣΑΓΙΟ ΓΙΑ ΤΟΥΣ ΚΕΚΟΙΜΗΜΕΝΟΥΣ - ΨΥΧΟΣΑΒΒΑΤΟ ΤΡΙΣΑΓΙΟΝ: Άγιος ο Θεός άγιος Ισχυρός άγιος Αθάνατος ελέησον ημάς (τρις) Δόξα Πατρί και Υιώ και Αγίω Πνεύματι˙ και νυν και αεί και εις τους αιώνας των αιώνων. Αμήν. Παναγία Τριας ελέησον ημάς. Κύριε ιλάσθητι ταις αμαρτίαις ημών. Δέσποτα συγχώρησον τας ανομίας ημίν. Άγ...
ΓΙΑΤΙ ΔΕΝ ΕΠΙΤΡΕΠΕΤΑΙ ΝΑ ΓΙΝΟΝΤΑΙ ΜΝΗΜΟΣΥΝΑ ΚΑΙ ΚΟΛΛΥΒΑ ΤΗΝ ΚΥΡΙΑΚΗ; πρώτη δημοσίευση 2.11.2014 Όπως έχουμε πει και τονίσει επανειλημμένες φορές, ζούμε στην εποχή της μεγάλης Αποστασίας. Τίποτα μα τίποτα δεν έχει μείνει όρθιο! Ακόμη και μέσα στην λεγομένη κατ’ ευφ...
ΓΝΩΡΙΖΕΤΕ ΤΗΝ ΑΛΗΘΕΙΑ ΓΙΑ ΤΟ ΚΑΡΝΑΒΑΛΙ; ΓΝΩΡΙΖΕΤΑΙ ΟΤΙ ΕΙΝΑΙ ΜΙΑ ΕΙΔΩΛΟΛΑΤΡΙΚΗ ΚΑΙ ΠΑΓΑΝΙΣΤΙΚΗ ΕΟΡΤΗ; Η λέξη «καρναβάλι» και «καρνάβαλος», προέρχεται από την ιταλική λέξη carne=κρέας + vale=έχε γεια. Τελευταία ημέρα κρεοφαγίας. Δηλαδή έχει ταυτόσημη έννοια με την ελληνική λέξη...
Μεγαλυνάρια Υπαπαντής: Ακατάληπτόν εστι... Θεοτόκε η Ελπίς πάντων των Χριστιανών (Ψάλλει ο Χάρης Νταραβάνογλου)
Ένας σπουδαιότατος και ανεπανάληπτος Διάλογος για θέματα Πίστεως, μεταξύ του Αγίου Μαξίμου και των Αιρετικών!
Γενικά Θέματα | Ο Σύνδεσμός μας | πατήρ Μάξιμος | Αντιαιρετικά | Εσχατολογικά | Το περιοδικό μας | Εκδόσεις | Φωτό & Βίντεο | Επικοινωνία

Συμβουλές Ειδικών – Συμβουλές απο ειδικούς κτηνιάτρους ή εκπαιδευτές αναφορικά με τους αγαπημένους μας φίλους.
Ζωάκια Διασήμων – Άρθρα, νέα και φιλοζωικές δράσεις απο κατοικίδια διασήμων και celebrities απο όλο τον κόσμο.
Εκτός από τετραπέρατη, η γάτα είναι και άριστος γνώστης της… φυσικής όσον αφορά στον τρόπο με τον οποίο καταναλώνει υγρά.
Έξυπνη και ανεξάρτητη, είναι σε γενικές γραμμές, ένα πολύ διαφορετικό κατοικίδιο από τον «καλύτερο φίλο του ανθρώπου», το σκύλο, καθότι η γάτα δεν είναι παρά ένα «εξημερωμένο» αιλουροειδές. Πρόκειται για ένα πολύ ιδιαίτερο ζώο, υπερήφανο και συχνά όχι και τόσο φιλικό αφού δεν μας έχει ιδιαίτερη ανάγκη. Ξέρει να τα βγάζει πέρα στα δύσκολα και έρχεται κοντά μας για χάδια μόνο όταν το επιλέξει η ίδια. Όμως οι διαφορές της από τον σκύλο ίσως είναι περισσότερες από αυτές που νομίζουμε. Για παράδειγμα, είχατε φανταστεί ποτέ πως η γάτα έχει έναν δικό της και αρκετά πολύπλοκο τρόπο να πίνει νερό;
Πριν δούμε ποια… μυστική «συνταγή» ακολουθεί η γάτα, ας δούμε πως πίνει νερό ένας σκύλος. Αυτό που κάνει είναι πολύ απλό: Βουτά τη γλώσσα του στο μπολ, αφού τη διπλώσει κυλινδρικά σχηματίζοντας ένα υποτυπώδες «δοχείο» και τραβά το νερό. Έτσι ξεδιψά άνετα, όμως λερώνεται, ενώ δημιουργεί κι ένα μικρό… χάος γύρω από το πιάτο του.
Η γάτα ωστόσο είναι, από ένστικτο και μόνο, πολύ πιο έξυπνη όσον αφορά στην κατανάλωση των υγρών. Σύμφωνα με τους ερευνητές Roman Stocker και Pedro Reis του Πανεπιστημίου MIT, τον Sunghwan Jung του Πανεπιστημίου Virginia Tech, καθώς και τον Jeffrey Aristoff του Princeton, η γάτα, χωρίς να το συνειδητοποιεί, είναι άριστος γνώστης των κανόνων της… φυσικής, τους οποίους εφαρμόζει ευλαβικά για να μας αποδείξει για μια ακόμα φορά, πως ούτε μας περνάει από το μυαλό πόσες ικανότητες έχει!
